Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
IKAW AT LAHAT PA
Gusto mo ba si Sang-hak?
Hindi.
Ang taong nakilala mo online
habang nasa Gangneung ka...
Ang crush mo…
Siya yun, di ba?
-Bakit mo iisipin na siya--
-Mali ba ako?
-Mali ka.
-Kung gayon, sino ito?
Siya ay isang gitarista na dating tumutugtog
sa isang baguhang banda.
Noong una, hindi ako masyadong interesado.
Pagkatapos ay narinig kong huminto siya sa pag-aaral
upang ituloy ang musika.
Pinuntahan ko siya na mag-perform
dahil sa curiosity, at medyo cool siya.
Medyo nabigla ako
sa kanyang left-handed strumming technique.
Gitara pa rin siya.
Tumutugtog siya ngayon sa isang sikat na banda.
Balita ko nagmessage ka kay Sang-hak
noon.
Bakit mo itinago ang katotohanang
kilala mo siya?
nakikita ko. Sinabi sa iyo ni Uncle Dong-gu?
-Oo.
-Nagpadala ako sa kanya ng isang mensahe.
Ayokong sabihin sa kanya
na patay na ang kapatid ko,
kaya nagsend ako ng message sa kanya.
Paano ko malalaman
na si Uncle Tat ay siya?
Bakit ko mahahanap ang lahat ng ito...
mahirap paniwalaan?
Hindi ko sinasabing nagsisinungaling ka.
Ayokong pagdudahan ka.
ayoko na…
duda ka,
wala kahit katiting.
Maging tapat ka sa akin.
Nagustuhan mo na ba si Sang-hak?
Hindi kailanman.
Saka anong favor ang hiningi mo sa kanya?
Tungkol ito sa kapatid ko.
Ito ay tungkol sa iyong kapatid...
ngunit mas gugustuhin mong hindi ito ibahagi sa akin?
Hindi sa sandaling ito.
Sasabihin mo ba sa akin sa huli?
Kapag nakuha ko na ang lahat ng sagot.
Pangako yan.
Okay.
Maniniwala talaga ako sayo ngayon.
Gaya ng nararapat.
Pwede na ba akong magbago?
ano?
Tama.
Iiwan na kita.
SCHOOL OF ENGINEERING
Pero naniwala ba talaga ako kay Sang-yeon?
Naniwala ako sa kanya.
Hindi.
Gusto kong maniwala sa kanya.
Ngunit ang aking mga damdamin ay nakuha ang pinakamahusay sa akin.
SCHOOL OF ENGINEERING
FRESHMEN
saan ka napunta?
Tumakbo ako.
Ito ay mabuti para sa iyong kalusugan, alam mo.
Oo naman. Sa iyo na ang banyo.
Dapat ba tayong kumain ng tteokguk para sa almusal?
Oo. Hayaan mo akong maghugas ng mabilis.
Oo naman.
Kaya hayaan mong tanungin kita nito.
Maging tapat ka sa akin.
Nagustuhan mo na ba si Sang-hak?
Hello?
Oo, ako ito.
Teka, seryoso niyang hiniling
na maging boyfriend ka niya sa telepono?
Oo. Nablangko ang isip ko ng tatlong segundo.
Hindi ako makapaniwala sa narinig ko.
Ito ay medyo makinis.
Pumayag din siya agad.
Sinabi niya na ito ay makinis.
I guess it was.
-Hindi ba?
-Hindi naman.
Ngayong nakilala na kita,
sa wakas ay pumapasok na ito.
Balita ko official lang
kapag
ipinakilala ka ng girlfriend mo sa mga kaibigan niya.
Hindi ba ikaw ang pinakamalapit na kaibigan ni Sang-yeon?
Ewan ko sa kanya, pero para sa akin siya.
Best friend ko siya.
Bestfriend man o hindi,
siya lang ang kaibigan ko.
So, as of today,
nakilala mo na lahat ng kaibigan ko.
Paano kayong dalawa naging close?
Well, medyo kakaiba siya.
Paano ako kakaiba?
Wala siyang inferiority complex
o anumang insecurities.
Sa tingin mo wala akong insecurities?
kalokohan yan. Mayroon akong isang tonelada.
Saka ano ang dahilan kung bakit ka na-insecure?
Dito mismo.
Ako?
Oo, ikaw.
Magaling na siya sa lahat
simula pa noong mga bata pa kami.
Hindi lang siya sobrang matalino,
siya ay isang mahusay na photographer at mananayaw.
Siya ay isang mabilis na tumakbo.
Gaano ka unfair iyon?
Kailangan ba talagang maging athletic din siya?
Nangangahulugan ba iyon na
medyo kaagaw mo si Sang-yeon?
-Karibal?
-Oo.
Kita mo? alam ko na.
Wala siyang kaagaw.
ginagawa ko.
Ngunit hindi ba nagsisimula ang tunggalian
kapag mayroon kang gana na talunin ang isang tao?
Dati lang naiinggit ako sa kanya.
Hindi ko pinangarap
na manalo laban sa kanya.
Ikaw ang kausap. Alam mo ba
kung ano ang isang inferiority complex?
Syempre ginagawa ko.
Isa lang akong malaking patak ng insecurities
at inferiority complex.
ikaw ay?
-Oo.
-Sino ang nagparamdam sa iyo ng kawalan ng katiyakan?
Sabihin na nating walang tao.
Kita mo? Nagpapanggap lang siya
na may insecurities siya.
Ang mga taong may tunay na insecurities
ay hinding-hindi makakaamin nito tulad mo.
Kung maaari mong buksan ang tungkol dito,
ito ay hindi isang tunay na kawalan ng kapanatagan.
Aaminin ko, may punto siya.
Ano ang ibig mong sabihin na may punto siya?
Cheers.
Dali doon, sundalo.
-Mabuti naman.
- Ito ay?
-Oo.
-Kumain ka na.
Hindi mo pa natatanggap ang sulat
na pinadala ko noong Lunes, di ba?
Sa Lunes? Ang huli ay dumating
kahapon.
Nagsulat ka na naman?
Basura ito sa sandaling makuha mo ito.
Ano ang isinulat mo?
Ano sa tingin mo?
Para bisitahin ka?
Kailangan mo bang magtanong?
Well, nandito ako ngayon.
Hindi mo ba gets? Galit pa rin ako.
At hanggang kailan ka mananatiling galit?
Patawarin kita simula nang tumakbo ka dito.
Masaya ka bang makita ako?
Hindi ito pinutol ni Happy.
Makahinga na ako sa wakas.
humukay.
Kumusta ang paghahanda para sa eksibisyon?
Ako lang naman ang nakapagprint.
Nagsisimula pa lang yung iba.
-Kaninong larawan ang nasa poster?
-Sang-yeon's.
Ang lead photo ay kay Sang-yeon din.
Aling mga larawan ang pinili mo?
Apat na larawan lamang ng isang mahamog na Yangsuri.
Mula sa paglalakbay sa tagsibol?
Oo.
Hindi ako natutuwa sa kanila, ngunit ang tindahan ni Nanay
ay magiging abala sa susunod na linggo para sa Bagong Taon,
kaya gusto kong tapusin ito.
Ayos ang mga larawan ni Yangsuri.
Hindi, magaling sila. Napakatalino.
Hindi lang magaling, the best sila.
Nakilala ko ang kasintahan ni Sang-yeon noong nakaraang linggo.
Mukha ba siyang mabuting tao?
Ang galing niya. Mukhang mabait siya.
Dapat daw tumambay tayong lahat
kapag lumabas ka na.
Oo naman, bakit hindi?
Ma'am magkano po ang
sliced ​​rice cakes nyo?
Anong ginagawa mo dito?
Wala kang tutor ngayon.
nainis ako. Paano ako makakatulong?
Bakit, Sang-yeon! Nandito ka na.
kumain ka na ba
Oo. Paano ako makakatulong?
- Manatili ka lang.
-Hayaan mo akong tumulong.
Sigurado ka bang makakatulong ka sa loob ng tatlong araw?
Oo. Wala akong tutor sa holidays,
at ang pagtitinda ng rice cake ay masaya.
Ang saya, paa ko. Mas mabuting mag-buck up ka.
Magiging matindi
na simula bukas.
Naramdaman kong
nag-effort si Sang-yeon.
-Good luck sa iyong mga benta.
-Salamat, at maligayang bagong taon.
-Iyan ay 5,000 won.
-Excuse me.
-Tatlong pakete para sa 5,000 won.
-Tatlo? Magnanakaw yan.
Umuulan ng niyebe.
Gaano kaganda.
Sa wakas, parang
bumalik sa dati ang lahat.
Hoy, darn it! Halika dito, ikaw!
Uy, hindi. huwag!
Maging ang malinis kong damit ay amoy mantika...
Nakaimpake na ba kayong lahat?
Oo.
Huwag kalimutan ang iyong scarf.
Tama.
Mas gusto ko ang larawang ito
sa tuwing nakikita ko ito.
Si Kim Sang-hak ay isang photographer.
Bakit mo gustong-gusto ang larawang ito?
Damang-dama kasi ang pagmamahal ng photographer
sa subject.
Tinalo ko siya, alam mo ba.
Itong litrato niya.
Kinuha ko ito noong araw na iyon bago niya kinuha iyon.
Parang pares.
"Isang pares"?
Oo.
Hoy, Chang-wook. Ako ito, Eun-jung.
Ang huling mga pag-print ay dapat na ngayong araw, tama?
Gusto kong baguhin ang aking larawan.
Oo naman.
CHEON SANG-YEON
Nakuha ko ang numero ng kanyang telepono,
ngunit gusto ka muna niyang makausap.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Alam kong inilalagay ka nito sa isang masikip na lugar,
ngunit maaari mo bang tulungan akong kausapin siya?
Pakisabi ang iyong pangalan
habang nakakonekta ang iyong tawag.
Dylan. Ako ito, Tat. Tiyo Tat.
Sinusuri kung ang tatanggap
ay magagamit upang tanggapin ang tawag.
-Sir!
Magandang araw, ginoo.
-Sang-hak.
-Pribadong Unang Klase Kim Sang-hak.
May bisita ka.
-Isang bisita, ginoo?
-Oo.
Ang ganda niya talaga. Sino siya?
Dylan.
Ano ito?
Isang sulat mula kay Moonee.
-Naiintindihan kong isinulat niya ang liham na ito, ngunit--
-Nakuha mo na ba ito ngayon?
Naiintindihan mo ba...
bakit gusto kitang makausap muna?
Anong gagawin mo kung ikaw ako?
Dapat ko bang makipagkita sa... kapatid ni Moonee?
Ngayon, tandaan,
ito ay isang polyeto bawat tao.
Kung gusto mo ng extra, mas mabuting magbayad ka.
-Gusto ko dalawa.
-Okay.
-Ako din.
-Okay, tahan na.
Ako din, please.
-Okay.
-Ikaw din?
Sana masabi ko rin, "Ako rin."
Parang nagdedeklara ng relasyon.
By the way, pwede bang magdala ng sasakyan?
Ang paghatid mismo ng mga frame
ay makakatipid sa amin ng 50,000 won.
Sayang wala si Sang-hak.
Hindi ba siya pwedeng lumabas ng bakasyon?
Parte siya ng exhibit.
Malayo ang kasunod niya.
Nagtanong ako kung sakali,
ngunit ang kanyang susunod na bakasyon ay sa Abril.
Teka, marunong magdrive si Hyeong-kyu.
Paano kung tanungin natin siya?
Hyung-kyu?
I'm meet him later,
so tatanungin ko siya.
I think dapat mo na siyang tanungin ngayon.
Sa palagay ko ito ay medyo kagyat.
Tatanungin ko siya ngayon.
Okay.
-Teka, Su-mi.
-Oo?
Naging maayos ba ang petsang itinakda mo para sa kanya?
-Oo.
-Hindi pwede. Gwapo ba siya?
Kailangan lang namin ng tulong sa paghahatid ng mga frame
sa umaga.
Oo, ang galing.
Okay, see you later.
Anong sinabi ko sayo?
Binigyan kita ng pagkakataon, di ba?
ginawa mo. Grabe naman yun.
Kung alam ko lang na ganito ang mangyayari...
Whatever, taken na siya.
Ano ang sinabi niya? Available ba siya?
Ano ang…
Kumusta ang lahat?
Sang-hak!
-Iyan ba...
-Kim Sang-hak!
-Paano mo...
-Kamusta siya...
-Ano ba?
-Kamusta ka dito?
Sabik na sabik ako sa eksibit
kaya hindi ako makapag-focus sa aking mga tungkulin.
ano?
Ang galing.
-Hindi niya rin sinabi sayo?
-Hindi niya ginawa.
Resolbahin muna natin ang isyu ng sasakyan.
Magagamit mo ba bukas ang papa mo?
Para ihatid ang mga frame? gagawin ko.
Sinabi sa akin ni Sang-yeon ngayon lang.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Grabe, paano ka nakalabas?
Hindi ba sa Abril ang susunod mong bakasyon?
Dumating ka ba talaga para sa eksibisyon?
Oo. Nag-apply ako last minute,
pero inaprubahan ng commander ko ang leave ko.
Ito ay mahusay.
Ipinapakita rin namin ang iyong mga larawan.
Nandito ka para sa iyong mga larawan, hindi ba?
tama ka. Nandito ako para isabit ang aking mga larawan.
Ireschedule ko sana ang pagtuturo
kung alam kong darating ka.
-Kailan ka babalik?
-Sa susunod na Huwebes.
So may ten days tayo? Yay, excited na ako!
-I bet ikaw.
-Oo.
Marami tayong oras.
Tingnan mo. Tingnan mong mabuti ang iyong sarili.
Okay, see you later.
Naka-leave ka ba?
Oo. Ito ay mabuti, sa totoo lang.
May kailangan akong sabihin sayo.
Ihahatid ko ang mga frame.
Dapat nandoon ka bukas.
- Kumuha ng isang ilipat sa.
-A-ra, mabigat ba?
Gusto mo akong tulungan?
Hindi.
Paano ito?
Medyo mababa. Hindi, masyadong mababa iyon.
Mahusay.
Hindi ba ito mukhang kamangha-manghang?
Oo, ito ay mahusay.
Gusto ko rin ang tagline.
"Mga Sandali, Hindi Pamilyar Ngunit Pamilyar."
Sinasabi niya ba iyon dahil alam niya?
Wala siyang ideya. Nakaisip ako niyan.
talaga? Well, siyempre ginawa mo.
Nga pala, anong meron kay Sang-yeon?
May dumating sa kanyang ina
sa Gangneung.
Ikinalulungkot niya
na hindi siya nakakatulong sa pag-set up ngayon.
Hindi maganda ang hitsura niya
nang umalis siya ng bahay kaninang umaga.
Sinabi niya na wala siyang tulog kahit isang kindat.
ayos lang.
Gusto ko ito.
MOON JI-YEONG
ADDRESS: 29-88 MOSAN-DONG
SAKAY NG 42 BUS PUNONG DOHARI VILLAGE
Siya ay lilipat sa Canada para sa kanyang pag-aaral,
kaya bukas ang iyong tanging pagkakataon.
Kung pupunta ako, makikita niya ba ako?
Oo.
salamat po.
Tara na sa loob.
Sang-yeon.
Ang bahay niya ay nasa bundok.
-Kaya't huwag kang mag-isa, at--
-Huwag kang mag-alala.
Sasama ako sa boyfriend ko.
Si Sang-yeon ay talagang
takot sa bundok.
Natagpuan ang kanyang kapatid sa isang bundok.
sabi ko sa kaliwa.
ano?
Oo naman, sa kaliwa.
Oo, hindi ka ba nakikinig?
Bakit parang distracted ka?
Medyo higit pa sa kanan. Medyo lang.
yun lang.
Uy, ito ay mukhang kahanga-hangang.
Ang iyong mga larawan ay magnanakaw ng palabas.
Kalahati sa kanila ay kanya.
Wow. Medyo daring kayong dalawa.
Paano kaya? Hindi mo ba
gagawin ang ganito kay Kyu-ho?
hindi ko kaya.
Ito ay magmumulto sa akin kung tayo ay naghiwalay.
tama ba yun? Kung maghihiwalay man tayo,
tila ito ang magmumulto sa atin.
Never kaming naghihiwalay.
Alam mo
bang madalas kang kausapin ng kapatid mo?
ginawa niya?
Napakadalas.
Isa ka sa dalawang taong
pinakamamahal ni Moonee.
Ang iyong ina at ikaw.
nakikita ko.
Hindi ko alam.
Ano ang gusto mong itanong sa akin?
kapatid ko
nagustuhan ka niya, hindi ba?
I assume you're asking
if Moonee liked me romantically?
-Oo.
-Hindi ginawa ni Moonee.
Hindi ganun.
Kung tatanungin mo ako
kung nagustuhan ko si Moonee bilang kaibigan,
ito ay isang tiyak na oo.
Sobrang nagustuhan ko si Moonee.
Sigurado akong ganoon din ang naramdaman ni Moonee.
Hindi mo kailangang magsinungaling tungkol dito...
dahil sa aking ina.
Alam kong tutol siya sa pagkikita niya sa iyo.
hindi ako nagsisinungaling.
Hindi kita pinapunta dito
para lang magsinungaling sayo.
At kahit kailan hindi ako tinanggihan ng nanay mo.
Bakit ikaw ay nasa ilalim ng impresyon
na ginawa niya?
Sa kanyang diary,
bawat entry ay isang liham na naka-address sa iyo.
Well, kay "M." Isang kabisera M.
Tama... Moon Ji-yeong.
Ito ang sulat ni Moonee sa akin
noong una tayong naging magkaibigan.
KAY DYLAN
-M
Sa kanya galing ito?
Oo.
tama yan. Si M yun.
Kaibigan ko si Moonee.
Hello.
-Hoy, Hyeong-kyu!
-Hello.
Nandito ka ba para makita si Sang-yeon?
Pumunta siya sa Gangneung kaninang umaga.
Tama. Nasa Gangneung siya, ha?
Dinalhan mo kami ng pizza?
Guys, pizza tayo!
-Pakiusap, kumain ka.
-Okay.
Lihim ka bang dumating para sorpresahin siya?
-Tatawagan ko na lang siya.
-Salamat sa pizza.
-Kumain ka na bago lumamig.
-Salamat.
Isang segundo, kailangan kong kunin ito.
Oo naman.
Nawala siya? Anong ibig mong sabihin siya...
Hindi ka rin niya kino-contact?
Hindi, siya ay hindi.
Nag-alala ako
dahil hindi maganda ang hitsura niya.
Lumabas ako para tawagan
at bumalik at nakitang wala na siya.
Naka-off din ang phone niya.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe…
Hindi ba siya kumukuha?
Hindi. Naka-off ang kanyang telepono.
Baka sa bus siya natutulog.
Hindi siya makatulog kahapon.
Baka ganoon ang kaso. Mukhang masama ang pakiramdam niya
sa mga pelikula kagabi.
What's taking Sang-hak so long?
Malapit nang maubos ang pizza.
Higit pa para sa akin.
Kasalukuyang abala ang numero na iyong na-dial . Mangyaring mag-iwan ng mensahe…
Dapat nasa lugar siya.
kada dalawang oras lang dumarating ang bus di ba?
Ipagpapatuloy ko ang paghahanap sa kanya.
Sabihan mo ako kaagad kung tatawagan ka niya.
Sinabi mo ba sa kanya ang lahat?
Oo.
lahat ng ito?
Okay. Tatawagan ulit kita.
EUN-JUNG
Hoy, Eun-jung.
Hoy nasaan ka na?
saan ka nagpunta
May biglang dumating.
Isang bagay na apurahan? Parang ano?
Ano ang dahilan kung bakit ka umalis ng walang salita?
Nanay ko ito.
Bigla niyang kailangan ang kotse.
Hindi mo ba sinabi sa kanya na gagamitin mo ito?
Hindi, hindi iyon.
Eun-jung, nagmamaneho ako ngayon.
Tatawagan kita mamaya.
Okay, sigurado. Tawagan mo ako.
- Napakasarap ng pizza.
-Tulungan ang iyong sarili.
Maghintay lang ng kaunti.
Nasaan si Sang-hak? Malamig ang pizza.
May biglang dumating sa bahay,
kaya sinabi ko sa kanya na pumunta.
-Ano?
-Kakauwi niya lang?
Oo. Tatawag daw siya
kapag may pagkakataon.
May nangyari bang masama?
Hindi, hindi eksakto…
Baka kinuha niya ang sasakyan ng papa niya
nang walang pahintulot.
As if naman.
Ibig sabihin kaya
kong iuwi ang bahagi ni Sang-hak?
Sa tingin mo papayagan kita?
-Whoops.
-Hyeong-kyu, dapat mayroon ka rin.
Ano ang gagawin mo…
kung ikaw ako?
Dapat ko bang makipagkita sa kapatid ni Moonee?
Si Moonee ba ay…
Sa tingin mo ba gusto niyang
malaman ni Sang-yeon ang tungkol dito?
Laging... gustong sabihin ni Moonee sa kanya.
Ang pag-aalala ko ay hindi tungkol sa
paggalang sa kagustuhan ni Moonee.
Nag-aalala ako kung paano ang kapatid ni Moonee...
maaaring kunin ang balita.
Sang-yeon! Cheon Sang-yeon!
Dear Dylan,
Sa tingin ko ay lagi kong hinihintay sa takot
na dumating ang araw na iyon.
Ang araw ng isang tao
hahanapin ako.
Naaalala ko ang pag-iisip,
"Kaya ganito ang pakiramdam."
"Ito ay kung gaano hindi mabata ang nakakatakot
na pasanin na ito."
Moonee.
kumain ka na ba
Sabay tayong kumain kung hindi pa.
Sa araw na iyon,
ikaw ay higit pa sa isang kaibigan.
Binigyan mo ako
isang mundo kung saan ako pinayagang umiral.
Ang ginawa ko lang ay maglakad kasama si Moonee...
ngunit inilarawan ito ni Moonee
bilang ibinigay sa mundo.
Salamat sa pizza.
-Huwag mong banggitin.
-Oo, salamat.
-Salamat.
-Wala lang.
Ang iyong kasintahan ay wala dito,
pero nagdala ka ng pizza
at tumulong sa paglilinis. Salamat.
Nakakatuwa. Naging masaya ako, lahat.
-Mabuti naman.
-Salamat.
Naggigitara ka ba?
Oo. Ginawa ko saglit noong bata pa ako.
-Iyan ang nagpapaliwanag ng iyong larawan dito.
-Oo.
Ang kaibigan ko talaga ay isang gitarista.
Siya ay?
Yung tipong huminto sa pag-aaral
para maging banda?
Isa na siyang propesyonal ngayon.
Sikat din ang banda niya.
Aling sikat na banda?
Tinatawag silang Like.Flying.
Kilala mo ba sila?
Bibigyan ko kayong lahat ng mga imbitasyon minsan.
Siya ay kaliwete,
at ang kanyang strumming technique ay kahanga-hanga.
-Iyan ay magiging mahusay.
-Iimbitahan ko kayong lahat.
Natulala ako
sa kanyang left-handed strumming technique.
Ms. Yoon. Ako ito, Eun-jung.
Kasama mo ba si Sang-yeon, kung nagkataon?
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
-Magandang gabi.
-Okay.
Sagutin ang telepono.
Ang numero na iyong na-dial
ay kasalukuyang hindi magagamit.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Narinig mo rin ba ang tungkol dito?
Tungkol sa kapatid ko.
Oo.
Kaya pala dumating ka.
Dahil alam mo.
Ano ang sinabi mo kay Eun-jung
bago pumunta dito?
Hindi ko masabi sa kanya.
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya mamaya.
Dapat pala hindi na kita pinakain.
Hindi naman. Ako ay nagugutom pa rin.
Ngayong meron na ako nito,
madigest ko na lahat.
Tumingin sa lahat ng mga bituin.
Kung iisipin ko ngayon...
nagkaroon ng maraming mga palatandaan.
Tungkol sa kapatid ko.
Hindi ko rin alam kung paano…
Na-miss ko sana ito.
Si Sang-yeon iyon. Kaibig-ibig, hindi ba?
Si Moonee yun?
Akala mo ba ako yun?
Siya iyon noong siya ay nasa preschool.
Mahilig siyang maglaro ng mga manika.
Ngunit hindi pinansin ni Itay ang lahat ng iyon
at pinapunta siya sa isang soccer club.
Pagsasabi niyan boys
dapat na pinalaki
kasama ng iba pang mga batang pawisan.
Kapag nag-tantrum siya at tumanggi siyang pumunta...
matatalo siya ng tatay ko.
SENDER
PRIVATE KIM SANG-HAK
Seonbae.
Dapat mauna ka.
May isang lugar na kailangan kong puntahan.
Dapat ginising mo ako.
Bakit hindi mo ako ginising?
kararating lang namin.
Paumanhin, kailangan mong magmaneho hanggang dito.
ayos lang.
Pumasok ka sa loob.
Magmaneho nang ligtas.
-Ryu Eun-jung.
-Eun-jung!
Hoy, guys!
Wow, bulaklak.
Bakit siya kukuha ng mga bulaklak?
Masyado siyang abala para sa amin ngayon.
Wag mo siyang pansinin. Siya ang tumulong sa pagpili sa kanila.
Ito ay sa iyo, hindi ba?
tignan nyo kayong dalawa. Napakagandang mag-asawa.
Pansin, lahat. Magdaraos kami
ng isang maikling pambungad na kaganapan sa ilang sandali.
ano? meron na?
Pero kulang pa rin kami ng dalawang tao.
Mangyaring magpatuloy at magsimula.
Okay.
Paano ba naman
Pumunta siya sa Cheonan,
kaya sa tingin ko ay hindi siya makakarating ngayon.
At nasa Gangneung pa rin si Sang-yeon.
Cheonan? Hindi ba siya nasa militar?
Naka-leave siya.
Hindi ba darating si Sang-yeon ngayon?
Nasa mommy niya siya.
Gusto kong makita
kung gaano siya naging maganda.
ano? Cheonan?
Oo, sa kanyang lolo...
Anong ginagawa mo dito?
Sabi mo pupunta ka sa Cheonan ngayon.
Tama.
Sorry nag-take off ako kahapon.
matagal nang hindi nagkikita.
matagal nang hindi nagkikita. Ikaw din, Ju-eun.
Nakita kong wala ka kagabi.
Kalokohan.
Sabi ko sa inyo nasa lolo niya siya.
alam ko. Nang-aasar lang ako.
Nasa damit niya kahapon.
Inaalagaan ko ang aking lolo. Nasiyahan?
Iyon ay magpapaliwanag
kung bakit ka mukhang payat ngayon.
Tingnan mo ito. Galing ito kay Na-mi at Ju-eun.
Ang ganda nila. Salamat.
-Hindi ba sila?
-Oo.
Tumingin sa paligid.
Tumingin ka rin doon.
ayoko marinig.
Nakangiti ako buong araw.
Ngumiti ako, tumawa,
at ngumiti ng kaunti.
At sa ilang kadahilanan,
Naalala ko ang araw na iyon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
Marahil ito ay dahil sa lahat ng kahihiyan ...
at lahat ng mga pagdududa
na tahimik kong pinawi bilang katangahan...
ay sa huli ay naging wasto.
Para bang sa pamamagitan ng mahika,
nakatayo si Sang-hak seonbae doon.
Kanina ko lang siya iniisip
nang bigla niyang tawagin ang pangalan ko.
At doon
nagsimula ang hindi namin malilimutang gabi.
PAANO NIYA AKO NAPAPASAYA,
HINDI PA SIYA MAAKIN?
AMIN KO SA KANYA
NA GUSTO KO SI UNCLE TAT.
-Eun-jung.
-Huwag mo akong hawakan.
Eun-jung! Itigil mo na, pakiusap.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Napatay mo ba ang iyong telepono?
-Eun-jung--
-Na-turn off ka ba sa sarili mo?
Oo, ginawa ko.
Bakit?
Wala akong masabi.
Walang anuman
masasabi mo?
Pumunta ako sa Jecheon...
para mahanap si Sang-yeon.
Hiniling ba niya na puntahan mo siya?
Hindi.
Ako mismo ang pumunta doon.
Bakit?
Sang-hak.
gusto mo ba siya?
-Eun-jung...
-Kung hindi, bakit hindi mo ako masagot?
Bakit hindi mo masabi sa akin
na kasama mo siya sa Jecheon?
Bakit patayin ang iyong telepono?
Dapat sabihin ni Sang-yeon--
Huwag mo siyang gawing dahilan!
Tinatanong kita tungkol sa nararamdaman mo.
Bakit ka nag-apply ng leave?
Hindi naman dahil sa exhibit diba?
Sabihin mo lang sa akin
kung bakit mo ginawa iyon sa akin.
Nag-aalinlangan yata ako.
ano?
Nayanig ang puso ko...
ni Sang-yeon.
Tapusin na natin dito.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi